Horacio Oneto

Onetech3429@gmail.com

Scrum -> Es una metodologia de programaciòn en bloques. Leer

Un motor de base de datos es el que me permite manejar la base de datos.
Una base de datos es un conjunto de datos del mismo tipo.

Un repositorio de base de datos es un contenedor. Es un lugar donde se guardan los datos.

Usuarios -> Aplicacion -> Motor de base de Datos -> Definicion / Datos.

Primary Key -> El dato primario, es el dato principal con el cual buscar la BD.

Insertar, modificar, buscar, eliminar.


Campo Laboral -> Linux, Programaciòn, BD, Seguridad Informatica, Tester.

Xampp -> Crea la BD. Es un empaquetador, es un comprimido que nos trae las herramientas para programar en MySQL, PHP, Python, Un servidor llamado Apache, Mercury y Tomcat.

MySQL -> Motor de base de datos.

Apache -> Convierte nuestra PC en un servidor virtual.

WorkBench -> Facilita la programacion.

